Repository: iamutkarshtiwari/aslo
Catalog: site/app/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Add-on Nomination
ja: アドオンの公開申請

source: Add-on Policy
ja: アドオンポリシー

source: Add-on Reviews
ja: アドオンのレビュー

# statistics_longnames_status
source: Add-on Status
ja: アドオンの状態

# statistics_js_plotselection_selector_status
source: Add-on Status
ja: アドオンの状態

source: Add-on Status Check Results
ja: アドオンのステータス確認の結果

# devcp_dashboard_disabled_status
source: Add-on Status: %s
ja: アドオンのステータス: %s

# devcp_addon_status_header
source: Add-on Status: %s
ja: アドオンのステータス: %s

source: Add-on Summary
ja: アドオンの要約

source: Add-on Summary required
ja: アドオンの要約を入力してください。

source: Add-on Type
ja: アドオンの種類

source: Add-on Types
ja: アドオンの種類

source: Add-on Validator
ja: アドオンバリデータ

# statistics_longnames_version
source: Add-on Version
ja: アドオンのバージョン

# statistics_js_plotselection_selector_version
source: Add-on Version
ja: アドオンのバージョン

source: Add-on already exists!
ja: アドオンは既に存在します！

source: Add-on feed not found.
ja: アドオンのフィードが見つかりませんでした。

source: Add-on is not marked as pre-release.
ja: 「リリース前のアドオン」に指定されていません。

source: Add-on name:
ja: アドオンの名前:

source: Add-on not found!
ja: 該当するアドオンはありません。

source: Add-on or Author Email
ja: アドオンもしくは作者のメールアドレス

# addons_statistics_header
source: Add-on statistics
ja: アドオン統計情報

source: Add-on statistics are currently in the process of being updated. Recent data may be incomplete as our scripts work to update this information. Please check back in a few minutes.
ja: 現在、アドオンの統計情報は更新中です。プログラムによって情報の更新が完了するまで、最近のデータは不完全です。数分後にまた確認してください。

# collections_edit_tabheader_addons
source: Add-ons
ja: アドオン

source: Add-ons Created
ja: 作成されたアドオン

source: Add-ons Developer
ja: アドオン開発者

# statistics_addons_downloaded
source: Add-ons Downloaded
ja: ダウンロードされたアドオン

source: Add-ons Downloaded from this Collection
ja: このコレクションからダウンロードされたアドオン

source: Add-ons In Use
ja: 利用されているアドオン

source: Add-ons Updated
ja: 更新されたアドオン

source: Add-ons by Name
ja: タイトル順

source: Add-ons by Rating
ja: 評価順

source: Add-ons cannot use an external updateURL. Please remove this from install.rdf and try again.
ja: addons.mozilla.org 以外の updateURL を指定することはできません。install.rdf ファイルから updateURL を削除した上で、再度アップロードしてください。

source: Add-ons cannot use an updateKey. Please remove this from install.rdf and try again.
ja: アドオンに updateKey を指定することはできません。install.rdf ファイルから updateKey を削除した上で、再度アップロードしてください。

source: Add-ons compatible with a beta version or release candidate of %1$s
ja: %1$s のベータ版もしくはリリース候補版と互換性のあるアドオン

source: Add-ons compatible with an alpha version of %1$s
ja: %1$s のアルファ版と互換性のあるアドオン

source: Add-ons extend %1$s, letting you personalize your browsing experience. Take a look around and make %1$s your own.
ja: アドオンを使えば、%1$s の機能を拡張して自分好みにカスタマイズできます。ぜひお気に入りのアドオンを見つけてみましょう。

source: Add-ons not compatible with any version of %1$s
ja: %1$s のいずれのバージョンとも互換性のないアドオン

source: Add-ons submitted to Mozilla Add-ons must have an install.rdf file with at least one of the below applications supported. Only the versions listed below are allowed for these applications.
ja: Mozilla Add-ons に登録するアドオンには、以下のアプリケーションのうち少なくともいずれかに対応させた install.rdf ファイルを同梱する必要があります。各アプリケーションとも、以下に表記されたバージョンのみ指定可能です。

source: Add-ons up-to-date with the latest builds of %1$s
ja: %1$s の最新ビルドに対応しているアドオン

source: Added %1$s by %2$s
ja: 追加日: %1$s / ユーザ: %2$s

source: Added %s
ja: 追加日: %s

source: Adding to Favorites&hellip;
ja: お気に入りに追加...

source: Additional Information
ja: 備考

source: Additional Locale Info
ja: 追加のロケール情報

source: Additional Resources
ja: 関連情報

source: Adjust maxVersion without uploading
ja: アップロードを行わずに maxVersion を変更

source: Adjusting application information here will allow users to install your add-on even if the install.rdf in the package indicates that the add-on is incompatible. <a %s>List of supported applications</a>
ja: ここでアプリケーション情報を編集すると、アドオンのパッケージに含まれている install.rdf では互換性がないと判断される場合であっても、ユーザがインストールできるようになります。<a %s>対応アプリケーションの一覧</a>

source: Admin
ja: 管理者

source: Admin Flag
ja: 管理者フラグ

# editors_review_history_nominated_adminreview
source: Admin Review
ja: 管理者レビュー

# editors_flag_admin_review
source: Admin Review
ja: 管理者レビュー

# editors_review_admin_flag
source: Admin Review
ja: 管理者レビュー

source: Admin Settings
ja: 管理者設定

# sidebar_navlink_admin_tools
source: Admin Tools
ja: 管理者用ツール

# devcp_myaddons_admincp_link
source: Admin Tools
ja: 管理者用コントロールパネル

source: Admin/Owner
ja: 管理者/オーナー

# advanced_search_form
source: Advanced
ja: 検索オプション

# collections_edit_tabheader_advanced
source: Advanced
ja: 詳細

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定

source: Age of Submission (days)
ja: 登録からの期間 (日数)

source: Agree and continue
ja: 同意して続ける

# devcp_uploader_platformtype_all
source: All
ja: すべて

# search_refine_all_categories_link
source: All
ja: すべて

source: All Locales
ja: すべてのロケール

source: All My Collections
ja: 自分のすべてのコレクション

source: All Search Engines
ja: すべての検索エンジン

source: All Themes
ja: すべてのテーマ

source: All Time
ja: 全期間

source: All Versions
ja: すべてのバージョン

source: All review queues are currently disabled. Please check back at a later time.
ja: 現在レビュー待ちは中止されています。後日またチェックしてください。

source: All tests passed, well done!
ja: すべてのテストをパスしました。素晴らしい！

source: All tests passed.
ja: すべてのテストをパスしました。

source: All tests passed. Your add-on is now complete, click Continue to customize details.
ja: すべてのテストをパスしました。あなたのアドオンは完成しましたので、「続ける」をクリックして、詳細情報を入力してください。

source: Allow online source viewing
ja: オンラインでのソースの表示を許可する

source: Alpha Versions
ja: アルファ版

source: An <a href="%1$s">older version</a> may work
ja: <a href="%1$s">古いバージョン</a> は利用できる可能性もあります

source: An email has been sent to %1$s to confirm your new email address. For the change to take effect, you need to click on the link provided in this email. Until then, you can keep logging in with your current email address.
ja: メールアドレスの変更を受け付けるため、%1$s あてに確認のメールを送信しました。変更を完了するには、メール本文に記載されているリンクをクリックしてください。それまでは、今お使いのメールアドレスでログイン可能です。

source: An email has been sent to your address %1$s to confirm your account. Before you can log in, you have to activate your account by clicking on the link provided in this email.
ja: 入力されたメールアドレス (%1$s) にアカウント確認のためのメールを送信しました。ログインする前に、そのメールに書かれたリンクをクリックして、認証手続きを行ってください。

source: An error occurred moving %s.
ja: %s を移動する際にエラーが発生しました。

source: An error occurred trying to add a favorite collection. Is this collection already a favorite?
ja: お気に入りのコレクションを追加する際にエラーが発生しました。このコレクションはすでにお気に入りとして追加されていませんか？

source: An error occurred trying to remove a favorite collection. Was this collection not a favorite?
ja: お気に入りのコレクションを削除する際にエラーが発生しました。このコレクションはお気に入りではない可能性があります。

source: An unknown error occured deleting your account. Please contact %1$s with the issue and we will delete it for you. We apologize for the inconvenience.
ja: アカウントの削除中に予期せぬエラーが発生しました。%1$s まで問題が起きたことをご報告いただければ、アカウントを削除させていただきます。ご不便をおかけして申し訳ありません。

# advanced_search_form_any_type
source: Any
ja: すべて

source: Any information end users may want to know that isn't necessarily applicable to the add-on summary or description. Common uses include listing known major bugs, information on how to report bugs, anticipated release date of a new version, etc.
ja: アドオンの要約や説明には該当しない、エンドユーザが知りたいと思われるあらゆる情報を記述します。例えば、主な既知のバグ、バグ報告の手順、新バージョンのリリース予定日などを記載するのに使用できます。

source: Any time
ja: 指定なし

source: Anyone can view this add-on's statistics
ja: 誰でもこのアドオンの統計情報を表示できます

source: App
ja: アプリ

source: Append {.syntax} to the opening line of code block ~ tildes, where syntax is one of: html, css, javascript, diff, or sql.
ja: コードブロック用チルダ (~) の先頭に {.syntax} を追加します。syntax の部分は html、css、javascript、diff、sql のいずれかで置き換えてください。

# advanced_search_form_application
source: Application
ja: アプリケーション

# editorcp_performance_column_application
source: Application
ja: アプリケーション

# editors_queue_filter_label_application
source: Application
ja: アプリケーション

# statistics_longnames_application
source: Application
ja: アプリケーション

# statistics_js_plotselection_selector_application
source: Application
ja: アプリケーション

source: Application Versions
ja: アプリケーションのバージョン

source: Applications:
ja: アプリケーション:

source: Approval Information
ja: 承認に関する情報

source: Approval Notes
ja: 承認に関する注意

source: Approved reviews
ja: 承認されたレビュー

source: Approved/Public
ja: 申請を承認 (一般に公開)

source: Are you <b>sure</b> you wish to remove compatibility with this application?
ja: このアプリケーションとの互換性を削除してもよろしいですか？

source: Are you <strong>sure</strong> you wish to remove this author?
ja: この作者を削除してもよろしいですか？

source: Are you human?
ja: あなたは人間ですか？

source: Are you sure you want to permanently delete version %s?
ja: バージョン %s を完全に削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to delete this preview?
ja: このプレビュー画像を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to delete this review?
ja: このレビューを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to delete this translation?
ja: この翻訳を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to make this add-on public?
ja: このアドオンを公開してもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to mark this add-on active?
ja: このアドオンを有効にしてもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to mark this add-on inactive?
ja: このアドオンを無効にしてもよろしいですか？

source: Are you sure you wish to move this add-on to the sandbox?
ja: このアドオンをサンドボックスへ移動してもよろしいですか？

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

source: Ascending sort
ja: 昇順で並べ替え

source: Ask after users start downloading this add-on (<a href="%1$s">example</a>)
ja: ユーザがこのアドオンのダウンロードを始めた後 (<a href="%1$s">例</a>)

source: Ask before users can download this add-on (<a href="%1$s">example</a>)
ja: ユーザがこのアドオンのダウンロードを始める前 (<a href="%1$s">例</a>)

source: Asking for Contributions
ja: 寄付を求める

source: Associated Application
ja: 対応アプリケーション

source: At least one category selected
ja: 少なくともひとつはカテゴリを選択してください。

source: At least one preview image required for extensions and themes.
ja: 拡張機能とテーマには、少なくともひとつはプレビュー画像が必要です。

source: Author
ja: 作者

source: Author Account Email:
ja: 作者アカウントのメールアドレス:

source: Authors
ja: 作者

source: Authors:
ja: 作者:

source: Auto-publisher
ja: 自動追加

source: Available Actions
ja: 可能なアクション

source: Average Amount
ja: 平均

source: Average Daily Active Users
ja: 1 日の平均アクティブユーザ数

source: Average Daily Downloads
ja: 1 日の平均ダウンロード数

source: Average Daily Users this Week
ja: 今週の日別平均ユーザ数

source: Average rating for their Add-ons
ja: これらのアドオンの平均評価

source: Back to %1$s...
ja: %1$s のページへ戻る

# devhub
source: Back to Add-ons
ja: アドオンへ戻る

# editorcp_menu_mainpage_link
source: Back to Main
ja: メインページへ戻る

# devcp_myaddons_mainpage_link
source: Back to Main
ja: メインページへ戻る

# compatibility_dashboard_main_link
source: Back to Main
ja: メインページへ戻る

source: Back to Top
ja: トップへ戻る

source: Back to add-on
ja: アドオンの詳細へ戻る

source: Back to review
ja: レビューへ戻る

source: Back to the reviews...
ja: レビューのページへ戻る

# devcp_js_upload_badfilename
source: Bad filename received. Files must be of type .xpi, .xml, or .jar
ja: ファイル名が適切ではありません。有効な拡張子は xpi、xml、jar のいずれかです。

source: Be Careful With Old Versions
ja: 古いバージョンにご注意ください

source: Be prepared for the release of %1$s with the tools and information available for the %2$s Add-ons community found below.
ja: %2$s Add-ons コミュニティに向けて公開されているこれらのツールと情報を活用して、%1$s のリリースに備えましょう。

source: Before downloading this add-on, please consider supporting the development of this add-on by making a small contribution.
ja: ダウンロードの前に、少額の寄付によるこのアドオンの開発支援をご検討ください。

source: Before you begin, you must create a developer profile.
ja: 始める前に、開発者プロフィールを作成してください。

source: Beta Versions
ja: ベータ版

source: Block Quote
ja: ブロック引用

source: Blog
ja: ブログ

source: Bold
ja: 太字

source: Briefly describe your collection and the kind of add-ons in it
ja: コレクションとその中に含まれているアドオンの種類に関する簡単な説明

source: Browse %1$s Themes :: %2$s Add-ons
ja: 「%1$s」カテゴリのテーマをブラウズ :: %2$s Add-ons

source: Browse %s
ja: %s をブラウズ

source: Browse Add-ons
ja: アドオンをブラウズ

source: Browse Mobile Add-ons
ja: モバイル用アドオンをブラウズ

source: Browse Search Engines
ja: 検索エンジンをブラウズ

source: Browse Themes
ja: テーマをブラウズ

source: Browse all Themes :: %1$s Add-ons
ja: すべてのテーマをブラウズ :: %1$s Add-ons

source: Browse through more search engines at %1$s
ja: %1$s でさらに多くの検索エンジンをブラウズ

source: Build a %1$s Add-on
ja: %1$s 用アドオンの作成

source: Button Modifier Keys
ja: ボタン修飾キー

source: By
ja: 開発元:

source: By clicking "delete" your account is going to be <strong>permanently removed</strong>. That means:
ja: 「削除」をクリックすると、あなたのアカウントは <strong>永久に削除</strong>されます。これはつまり、

source: By default, collections appear in the public Collection Directory and are discoverable by anyone. If you want to restrict your collection to be viewable only by people who are given a special link, choose that option below.
ja: 初期設定では、コレクションは公開のコレクションディレクトリで公開され、誰でも見ることができます。特別なリンクを受け取った人だけがコレクションを見られるように制限を掛けたい場合は、下のオプションを選択してください。

source: By default, only you and Mozilla can access the information in your dashboard. You can open this up to the public so that anyone can view your add-on's data.
ja: 初期設定では、ダッシュボードに表示されている情報にアクセスできるのは、あなたと Mozilla だけです。あなたはこの情報を一般に公開することもできます。そうすれば、誰でもこのアドオンの統計情報を見ることができます。

source: CSV data not found
ja: CSV データが見つかりませんでした

# devcp_transbox_input_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# collections_edit_icon_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# editors_review_input_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# devcp_js_a_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# devcp_versions_delete_a_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# devcp_versions_edit_a_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# devcp_versions_a_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Installation
ja: インストールを中止する

source: Cancel and return
ja: 中止して戻る

source: Cannot delete platform: There are %s files that must be deleted.
ja: プラットフォームを削除できませんでした。削除すべきファイルが %s 個あります。

# categories_header
source: Categories
ja: カテゴリ

# devcp_editbox_categories
source: Categories
ja: カテゴリ

# search_filter_categories_header
source: Categories
ja: カテゴリ

source: Categories:
ja: カテゴリ:

source: Category
ja: カテゴリ

source: Category %s
ja: カテゴリ %s

source: Category Breakdown
ja: カテゴリの内訳

source: Change Email Address
ja: メールアドレスの変更

source: Change Password or Email
ja: パスワードまたはメールアドレスを変更

source: Change Settings
ja: 設定を変更

# devcp_editbox_change_status
source: Change Status
ja: ステータスを変更

# devcp_dashboard_change_status
source: Change Status
ja: ステータスを変更

source: Change from previous count
ja: 前回データからの変更

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Change your add-on's name, homepage, icon, and other flags.
ja: このアドオンのタイトル、ホームページ、アイコン、その他のフラグを変更します。

source: Characters used: %1$s / %2$s
ja: 入力済み文字数: %1$s / %2$s

source: Charts
ja: チャート

source: Check Availability
ja: 利用可能かどうかを確認

source: Check Status of My Add-ons
ja: 自分のアドオンのステータスを確認

source: Check my hosted add-on:
ja: 自分が登録しているアドオンを検証:

source: Check out Add-on Collector
ja: アドオンコレクターをチェック

source: Check the box, then click on "%1$s" to delete this collection.
ja: このコレクションを削除するには、チェックボックスにチェックを入れてから「%1$s」をクリックしてください。

source: Checking account email...
ja: アカウントのメールアドレスを確認しています...

source: Choose a category
ja: カテゴリを選択

source: Choose your first add-ons
ja: 最初のアドオンを選択

source: Clear
ja: クリア

source: Click Update Previews below to upload.
ja: アップロードを行うには、下の「プレビュー画像を更新」をクリックしてください。

source: Click here to return to the front page.
ja: トップページに戻るにはここをクリックしてください。

source: Click the Update Authors button below to save.
ja: 保存するには、下の「作者情報を更新」ボタンをクリックしてください。

source: Click the Update Previews button below to save this image. (<a %s>Cancel?</a>)
ja: この画像を保存するには、下の「プレビュー画像を更新」をクリックしてください。(<a %s>キャンセル</a>)

source: Click to enter search terms
ja: クリックして検索語を入力

# collections_subscribe_button_close
source: Close
ja: 閉じる

# statistics_help_close_link
source: Close
ja: 閉じる

# editors_review_help_close
source: Close
ja: 閉じる

source: Code Block
ja: コードブロック

source: Collapse Graph
ja: グラフを縮小

source: Collection Description
ja: コレクションの説明

source: Collection Name
ja: コレクションの名前

source: Collection Nickname
ja: コレクションのニックネーム

source: Collection Not Found!
ja: コレクションが見つかりませんでした。

source: Collection Ratings
ja: コレクションの評価

# search_collections_header
source: Collection Search Results
ja: コレクションの検索結果

# search_collections_pagetitle
source: Collection Search Results
ja: コレクションの検索結果

source: Collection Subscribers
ja: コレクションの購読者

source: Collection Type
ja: コレクションの種類

source: Collection not found!
ja: コレクションが見つかりませんでした

# addons_home_collections
source: Collections
ja: コレクション

# collections_index_header_collections
source: Collections
ja: コレクション

# user_tab_collections
source: Collections
ja: コレクション

# collections_breadcrumb
source: Collections
ja: コレクション

source: Collections
ja: コレクション

source: Collections Created
ja: 作成されたコレクション

source: Collections are a way for you to categorize, mix, match and mingle add-ons. Subscribe to collections created by other users or create your own.
ja: コレクションは、アドオンを分類、調和、一致、混合させるための方法です。他の人が作ったコレクションを購読したり、自分でコレクションを作ることができます。

source: Collections are groups of related add-ons assembled for easy sharing.
ja: コレクションは、関連するアドオンを集めて簡単に共有できるグループです。

source: Collections containing %1$s
ja: %1$s を含むコレクション

source: Comma-separated, minimum of 2 characters. Example: <span class="example">ocean, sail boat, water</span>
ja: タグはカンマ区切りで最小 2 文字です。例: <span class="example">ocean, sail boat, water</span>

source: Comment Help
ja: コメントのヘルプ

source: Comment body is required
ja: コメントの本文は入力必須です

source: Comment does not start a thread
ja: コメントがスレッドを開始していません

source: Comment subject is required
ja: コメントの件名は入力必須です

source: Comment successfully posted
ja: コメントの投稿が完了しました

source: Comments
ja: コメント

source: Comments (%1$s)
ja: コメント (%1$s)

source: Comments:
ja: コメント:

source: Common Library Checksum Tests
ja: 共通ライブラリチェックサムのテスト

source: Common Plugins for %1$s
ja: %1$s 用の一般的なプラグイン

source: Compare by: Week
ja: 一定期間の比較: 週ごと

source: Compare with public version
ja: 公開されているバージョンと比較

source: Compatibility:
ja: 互換性:

source: Compatible Applications
ja: 互換性のあるアプリケーション

source: Compatible with
ja: 互換性:

source: Complete Add-on
ja: アドオンを完成させる

source: Complete your add-on and move to the Sandbox
ja: このアドオンを完成させてサンドボックスへ移動します。

source: Completing your add-on...
ja: アドオンを完成...

source: Conduit Toolbar Check
ja: Conduit ツールバーの検証

source: Confirm Password
ja: パスワードを再度入力

source: Confirm account deletion
ja: アカウントの削除を確認

source: Confirm password
ja: 新しいパスワードを再入力

source: Congratulations! Your user account was successfully created.
ja: ありがとうございます。ユーザアカウントの登録が完了しました。

source: Continue
ja: 続ける

source: Contribute
ja: 寄付

source: Contribute $%1$s
ja: %1$s ドルの寄付

source: Contribute a Different Amount
ja: 任意の金額の寄付

source: Contribution Account
ja: 寄付の額

source: Contribution for %1$s
ja: %1$s への寄付

source: Contribution information is only viewable by you and Mozilla even if your dashboard is public.
ja: 寄付に関する情報は、統計ダッシュボードを公開していても、参照できるのはあなたと Mozilla だけです。

source: Contribution stats are currently <b>private</b>.
ja: 寄付に関する情報は現在 <b>非公開</b> です。

source: Contributions
ja: 寄付

# statistics_js_plotselection_selector_contributions
source: Contributions
ja: 寄付

source: Could not move file
ja: ファイルを移動できません

source: Create Collection
ja: コレクションを作成

source: Create Developer Profile
ja: 開発者プロフィールを作成

# collections_index_a_create
source: Create a Collection
ja: コレクションを作成

# collections_add_header
source: Create a Collection
ja: コレクションを作成

# devcp_edit_profile_button_create
source: Create a Developer Profile
ja: 開発者プロフィールを作成

source: Create a Developer Profile First
ja: 開発者プロフィールを作成

source: Create or update a profile of yourself and your work in making this add-on.
ja: あなた自身とこのアドオンの開発経緯について説明したプロフィールを作成もしくは更新します。

source: Created
ja: 作成日

source: Created by Me
ja: 自分のアドオン

# footer_credits
source: Credits
ja: クレジット

# page_title_credits
source: Credits
ja: クレジット

source: Ctrl + Click
ja: Ctrl + クリック

source: Ctrl + Shift + Click:
ja: Ctrl + Shift + クリック

source: Current Add-ons:
ja: 現在含まれているアドオン:

source: Current Authors
ja: 現在の作者

source: Current Category
ja: 現在のカテゴリ

source: Current Icon
ja: 現在のアイコン

source: Custom
ja: カスタム

source: Custom License
ja: 独自ライセンス

source: Custom license for add-on %1$s v%2$s
ja: アドオン %1$s バージョン %2$s の独自ライセンス

source: Daily Downloads
ja: 1 日のダウンロード数

source: Daily downloads over collection timeframe
ja: コレクション時間枠上の 1 日のダウンロード数

source: Daily summary of statistics for %1$s
ja: %1$s の統計情報: 1 日の概要

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Dashboard Access
ja: ダッシュボードへのアクセス権限の設定

source: Dashboard Home
ja: ダッシュボードのホーム

# list_sortby_date
source: Date
ja: 更新日

# editorcp_reviewlog_column_date
source: Date
ja: 日付

# editors_review_th_date
source: Date
ja: 日付

source: Date Added
ja: 追加日

source: Default Locale
ja: 既定のロケール

source: Default Preview
ja: 既定のプレビュー画像

source: Delete
ja: 削除

# collections_edit_formfield_deletecollection
source: Delete Collection
ja: コレクションを削除

# collections_edit_submit_deletecollection
source: Delete Collection
ja: コレクションを削除

# devcp_versions_edit_a_delete
source: Delete File
ja: ファイルを削除

source: Delete Group
ja: グループを削除

source: Delete Icon
ja: アイコンを削除

source: Delete It
ja: 削除

# devcp_previews_a_delete
source: Delete Preview
ja: プレビュー画像を削除

# devcp_previews_submit_delete
source: Delete Preview
ja: プレビュー画像を削除

source: Delete Review
ja: レビューの削除

source: Delete User Account
ja: ユーザアカウントを削除

source: Delete User Account %1$s
ja: ユーザアカウント %1$s を削除

# devcp_versions_delete_a_delete
source: Delete Version
ja: バージョンを削除

# devcp_versions_a_delete
source: Delete Version
ja: バージョンを削除

source: Delete Version %s?
ja: バージョン %s を削除しますか？

source: Delete my user account now
ja: 今すぐユーザアカウントを削除

source: Delete publisher comment
ja: 公開者のコメントを削除

source: Delete review
ja: レビューを削除

source: Delete user account
ja: ユーザアカウントを削除

source: Deleted User
ja: 削除されたユーザ

source: Deleted reviews
ja: 削除されたレビュー

source: Deleting your collection will permanently erase it.
ja: コレクションを削除すると、元に戻すことはできません。

source: Denied/Sandbox
ja: 申請を却下 (サンドボックスに保留)

source: Descending sort
ja: 降順で並べ替え

source: Description
ja: 説明

source: Descriptions
ja: 説明

source: Detailed Info
ja: 詳細情報

source: Detailed Review
ja: 詳細なレビュー

source: Details
ja: 詳細

# devcp_js_option_developer
source: Developer
ja: 開発者

source: Developer
ja: 開発者

source: Developer Agreement
ja: 開発者利用規約

# editors_review_header_devcomments
source: Developer Comments
ja: 作者のコメント

# devcp_edit_descriptions_transbox_comments_name
source: Developer Comments
ja: 開発者のコメント

# addons_display_developer_comments
source: Developer Comments
ja: 開発者のコメント

source: Developer FAQ
ja: 開発者向け FAQ

# sidebar_navlink_developer_tools
source: Developer Hub
ja: 開発者センター

# devcp_myaddons_title
source: Developer Hub
ja: 開発者センター

# statistics_addon_developertools_link
source: Developer Hub
ja: 開発者センター

# devcp_pagetitle
source: Developer Hub
ja: 開発者センター

source: Developer Information
ja: 開発者情報

source: Developer Profile
ja: 開発者プロフィール

source: Developer Reply:
ja: 開発者の返信:

source: Developer reply to:
ja: 開発者の返信:

source: Developers
ja: 開発者

source: Dictionaries
ja: スペルチェック辞書

# nav_category_dicts_langpacks
source: Dictionaries & Language Packs
ja: スペルチェック辞書と言語パック

# langtools_header_dicts_and_langpacks
source: Dictionaries & Language Packs
ja: スペルチェック辞書と言語パック

# general_addontype_dict
source: Dictionary
ja: スペルチェック辞書

# sidebar_pitch_dictionary
source: Dictionary
ja: スペルチェック辞書

# langtools_tableheader_dictionary
source: Dictionary
ja: スペルチェック辞書

source: Dictionary-specific
ja: スペルチェック辞書固有

source: Dictionary-specific security
ja: スペルチェック辞書固有のセキュリティ

source: Diff / Patch
ja: 差分 / パッチ

source: Digg this!
ja: Digg へ投稿

source: Disabled
ja: 無効

source: Display my favorite collections in my user profile
ja: 自分のお気に入りのコレクションをユーザプロフィールに表示する

source: Display the collections I have created in my user profile
ja: 自分が作成したコレクションをユーザプロフィールに表示する

source: Do not allow online source viewing
ja: オンラインでのソースの表示を許可しない

source: Don't like it
ja: 嫌い

source: Don't show me this message again.
ja: 今後このメッセージを表示しない

source: Download %1$s
ja: %1$s をダウンロード

source: Download Dictionary
ja: 辞書をダウンロード

source: Download Language Pack
ja: 言語パックをダウンロード

source: Download Now %s
ja: 今すぐダウンロード %s

source: Download the Add-on Collector:
ja: アドオンコレクターをダウンロード:

# list_sortby_downloads
source: Downloads
ja: ダウンロード数
